Länk att förstå collab på github: https://medium.com/@jonathanmines/the-ultimate-github-collaboration-guide-df816e98fb67

Hur man gör med Github i Visual Studio Code:

DEL1 - Länka folder till Github

1. Ladda ner senaste versionen av Github

2. Öppna en folder för att arbeta på

3. Gå in på Source Control och tryck på "+" - tecknet 

4. Välj seda Workplace folder, den folder du har öppnat

DEL2 - Terminaländring till BASH

5. Tryck sedan på Settings (längst ner i vänstra hörnet)

6. Därefter sök på "terminal>integrated>Env" och tryck på Windows "Edit settings.json"

7. Kopiera in ("terminal.integrated.shell.windows": "C:\\Program Files\\Git\\bin\\bash.exe",)

DEL3 - Hur det görs i Github

8. Logga in på Github och gör en ny Repository

9. Tryck sedan på "Clone or Download och kopiera https - länken

10. Öppna sedan Terminalen och kopiera in "git remote add origin https://github.com/user/repo.git", blir en annan länk såklart än denna

DEL3 - Pusha till Git

11. Gå in på Source Control och tryck på "..." och bläddra ner till "Stage All Changes"

12. Därefter tryck på "..." och "Commit All" och skriv in ett lämpligt meddelande.

13. Skriv sedan in "git push -f origin master" första gången

14. Logga in sedan på Git för att se resultat

