Länk att första collab på github: https://medium.com/@jonathanmines/the-ultimate-github-collaboration-guide-df816e98fb67

Hur man gör med Github i Visual Studio Code:

DEL1 - Länka folder till Github

1. Ladda ner senaste versionen av Github

2. Öppna en folder för att arbeta på

3. Gå in på Source Control och tryck på "+" - tecknet 

4. Välj seda Workplace folder, den folder du har öppnat

DEL2 - Terminaländring till BASH

5. Tryck sedan på Settings (längst ner i vänstra hörnet)

6. Därefter sök på "terminal>integrated>Env" och tryck på Windows "Edit settings.json"

7. Kopiera in ("terminal.integrated.shell.windows": "C:\\Program Files\\Git\\bin\\bash.exe",)

DEL3 - Pusha till Git

8. Gå in på Source Control och tryck på "..." och bläddra ner till "Stage All Changes"

9. Därefter tryck på "..." 

